"هەموو خانووی گوندەکانی هیندستان هەمان چیرۆکیان هەیە".
"گەشتکاران زەویەکانیان دەفرۆشن"
"و لە زەوی خۆیاندا جوتیار بکەن بۆ کەسێکی تر".
یان پاسەوانەکەی.
یان گوندەکە بەجێبهێڵن و بەرەو شارەکە بڕۆن.
"ئەم چیرۆکە دەربارەی داتا پێحەلوان (مەردەکە) "
"و کوڕەکەی "راخول"
پاسەوانەکە خەوتووە!
بێکەرەوە!
هاتوومە، بەڕێزم!
ئاگاداری لایەکی تر بن.
تۆ زۆر نزیكیت لە دەروازە
وەستێن وەستێن وەستێن
دەروازەکە هەڵدابوو...
چی کردیت؟
لێبکەرەوە
راحول، ئەو دروستکەری شاندەر باوکت دەکوژێت!
بێنە گانیا، دەبێت فێری وانەیەک بکەین.
چاوەڕێ بکە، ڕاحول، دێمە.
181...
182...
خێراتر، پێویستە 200 تەواو بکەیت.
چی دەکەیت شیند؟
ئەمە ڕێگایەکە نییە.
سەیری مێرسیدس بکە
هیچ رێگەیەک نیە تۆ بتوانیت تاوانەکان بدەیتەوە
دەوڵەمەندت نیشان مەدە، شیند.
بیرت نەچێت، ئەم خاکە جاران هی ئێمە بوو...
کە بە پارەم کڕی.
هەموومان دەزانین بە چەند نرخێک.
واز لە کارەکە بهێنە، ڕاحول، من تاوانم بوو.
بیبه ره وه
با بڕۆین
سەیری مەکە، زەردەخەن.
تۆ بە فرۆشتنی زەوییەکە چی بەدەست هێنا؟
هاوسەرگیرییەکی گەورە بۆ کچەکەت!
ئۆتۆمبێل، پارە، زیو بۆ هاوسەری!
بۆ ئەوەی هەمووان لە شادی مەزنەکەی داتا سەرسام بن.
بەداخەوە کەس نەبوو.
بەڵام دوای سێ مانگ کاتێک گەڕایەوە ماڵەوە
هەمووان دەڵێن داتا پێهەلوان شانازیی لەدەستداوە.
زیاتر لە توانا خۆی بۆ هاوسەرگیری کچەکەی خەرج کرد.
راحولیە، زەبری تۆ تیژە.
وزەی خۆت بە سوود بەکاربهێنە
تا بتوانین کۆتایی کۆتاییان پێ بهێنین.
با ئەو کەسەی زەوییەکەی فرۆشتووە، بژێوی خۆی بەدەستبهێنێت.
- بەدیاری؟
ئەی تۆ؟
تووڕەیی پێ دەکەیت و خۆراك دەدەیت.
راحول، خواردنی تەواو بکە!
بۆ سەگەکان بخۆ
تو لە شتی بچووکدا توشی ڕیشەیی دەبیت.
جگە لە کشتوکاڵ هیچی نازانم
لە پۆلی هەشتدا واز لە خوێندن هێنا
من وازم لە خوێندن هێنا و تۆیش دەرگیشتیت.
بۆ ئەوەی کچەکەی مامۆستاکە تێکشکاند.
من بە ئەو نەدەم.
خۆشم ویست.
- لەبەر ئەوە ئەو...
مام ئودای!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تۆش خۆت هەڵبگرە
بەڵێ، منیش لەگەڵم هێنا.
چی دەکەیت؟
لە کۆلێژێکی پونیام گرتووە.
بۆچی؟
چونکە ئێستا بۆ هەمیشە لێرەم
من کارم لەگەڵ مومبای تەواو کرد.
چییه ، مام؟
گواستراوەتەوە بۆ بنکەی پۆلیسی بازاڕ.
- دەتەوێت تەواوی چیرۆکەکە بیبیستیت؟
تا دیسان
تا دیکه مام و خاله
چییه ؟ بۆچی هه مووان ئه وه نده خه مۆكن؟
شاند باوکت لە کارەکەی دوورخست.
بۆچی؟
ئەو سەوزە دەگرێت،
لە مەیدانی خۆمانەوە.
کێڵگەی ئێمە باوک؟
بەس، راحول، بسە.
بۆچی تۆی دەرکرد ئەگەر لە کێڵگەکەمانەوە سەوزەی دەگریت؟
شاندێ گوتی دزی و لێی دەرکرد.
ئێستا چی؟
دواتریش کاری دیکە بۆ دۆزییەوە،
لە بازاڕی پونی.
چ کارێک لە حەوزەی بازاڕدا؟
کارکردن.
باش بوو، باوکە.
پێویستی بە هێزێکی زۆر هەیە بەڵام بێ ئازایەتی.
تۆیش تێکۆشەریت.
- پێم گوت واز لە کار بهێنن.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
-راحول -راحول
راحول، ڕابکەرەوە.
شیند
راخول
راحول، ڕابکەرەوە.
شیند
چی ڕوویدا؟ بۆچی هاوار دەکەیت؟
تۆ باوکم لە کارەکەی دەرکرد.
من دزانی خۆشحاڵ ناکەم کە لە ماڵەکەم دزی دەکەن.
چەند دەخوارد؟
ئەو زیاتر سەوزە بەخشیوە لەوەی تۆ لە ژیانتدا دەسبەجێ.
دووربکەەوە یان دەتوێنم دەرەوە!
شیند...
من کوڕی جوتیارێکم
سوێندم بە دایکم دەخوات
ڕۆژێک دێت ئەم کێڵگەیەدا بە دوو گاوی کارت دەکەم!
-لەدەر ببە.
بڕۆ!
- تۆ هەرگیز گوێ لە من نادەیت، باوکە.
بێدەنگ بنشین.
ده كات من بكەم دەرەوە.
ئێمەش دەردەخرین.
دابنیش
دابنیش و هێوربکە.
ڕۆژێك تووڕەیی تۆ...
راخول!
- هاوار ناکە، شاژنی شانۆ.
شۆمبۆنەکە ڕابگرن.
باوکە ئازیز، ئەتوانیت لەگەڵمان بی؟
هەمیشە شتی بە ئاسانی دەگرێ.
کڵاوەکەم وەربگرە
لێرە دانیشتن.
وتی و تۆ هاتت.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
سوپاس بۆ شاندی بونیاتنەر، تێگەیشتووم.
بە تەنیا بمێنێتەوە.
" جیهان جێگایەکی خراپە "
پڕ لە بیر و بیرە خراپەکان
"دوای"
"پڕێکی گڵاو خێرا".
"کەسێک دێتە پاڵ"
"لە جیاتی خودا".
"کچێک لە گاراژێکدا لە گەنش نگر دەستدرێژی کراوەتە سەر"
تەنانەت پۆلیس و دانیشتوانی ناوچەکە ترسیان هەیە یارمەتی بدەن".
- "بۆچی ئەمەی تۆمار دەکەیت؟" - "هێڵە".
- "ئێمە تووشی کێشە دەبین". - "ئێمە ڤایرۆس دەبین".
- با بڕۆین. - باشه، باشه.
با بچین
ئایا کەس شتێک بینیوە؟
کەس هیچی نەبینی.
کەسێک ڤیدیۆیەک دروستکرد، بڵاوکردەوە،
بەڵام کەس هیچی نەبینی.
ئەی ئەگەر لەبری ئەوە کچەکەت یان خوشکەکەت بوو؟
ئایا هێشتا ڤیدیۆی دروست دەکەیت و بڵاوی دەکەیتەوە؟
شەرمەزار بیت!
تۆ لە کێ دەترسێ؟
تۆ لە لایەن کێ ترسایت؟
بەڕێزم، بینیم.
بەڕێزم، کوڕەکەی نوێنەرایەتی هەرێم بوو.
بە چاوی خۆمم بینی.
لەگەڵ کچێکی تر کردوویەتی.
براى کچەکە سکاڵاى پۆلیس تۆمارکرد
و کوشتیان.
هەموویان ئاژەڵن.
لە کوێ نیشتەجێیە؟
ئەو بینایە.
ببینە کێ لە دەرگادایە.
بۆ هاتیتە ژوورەوە، سەردار؟
-بۆ ئەوەی بتوانم دەستگیرت بکەم.
بەهۆی ئەوەی کە لەگەڵ ئەو کچەدا کردووی.
هیچ شایەت و شایەتییەک نییە.
پێتوایە هێشتا ئەتوانیت منی دەستگیر بکەیت؟
هێشتا نا،
بەڵام دەبێت.
تەنیا پشتەم دەتوانێت وانەیەکت پێ بداتەدا.
تۆ لە ئەو دەتررسیت، وانییە؟
ئێستا شایەت دەدەین؟
دەشڵێم، بەڕێزم.
دەشڵێم
- ئێمە شایەتی دەدەین!
راخول
چی ڕوویدا، ڕاحول؟
ئەم کەرە لە ناوەڕاستدا بوو.
ئەمە کڵێپەکە نییە، بەڵکو فرۆشیارەکەی چایە.
لە ماوەی دوو ڕۆژی ڕابردوودا تێبینیم کردووە،
چاوەکانت لەسەری بوو.
دڵم له ده ستدا به هۆی ئه و
ئەو حەزیت ناکات.
من سەرسام دەکەم.
واز لە کارەکە بهێنە.
- دەتەوێت بیبینیت؟
چی دەکەیت؟
- چی؟
چایێکی تایبەت.
سەرەتا فێری گوتنی بکە.
خۆت فێرم بکە
پێی دەڵێن چای تایبەت.
٣ روپیە تێدەچێت.
بەڵام دەبێت بە چایێکی ئاسایی یەک روپیە بگرە.
هەموو کرێکارانی ئێرە ئەوە دەخۆن
ئەوسا من ئەو تایبەتەم دەبێت.
چونکە منیش تایبەتم.
سێ روپیە
لێرە، چایەکەت.
چۆن بتوانیت ئەم چایە تایبەت بێت؟
هەمووتان بە وشەی ماندا بگرن.
پاشان سەرەتا چێژ بدە و دواتر من دڵنیام.
گوێ بگرە، تۆ زۆر زیرەک، سەیری دەوروبەرت بکە.
من تاکە ژنم لە دونیای ئەم پیاوە کە ئەم چایخانەیە بەڕێوە دەبات.
کەس حەتمەن جەبەری نەکردووە پەنجەیەکی لەسەرم دابنێت.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
دەتوانیت بە فیلمەکانت سەرنجی ڕاکێشم
چای بخۆ یان بڕۆ.
ئەلک زیرەک
ڕۆژێک دێت ئەم شاردەیە چایێکی تایبەتت پێشکەش دەکات
دوای ئەوەی چێژت لێوەربگرێت.
با بڕۆین، گانیا.
پارەکەت وەربگرە
بۆ ئەوەی ئەو چایە تایبەتە بەدەست بهێنیت
ئەو لەڕووی ڕەنگەوە هەیە.
ئێوە لە کوێ بوون؟
چای دەخۆم، باوکە.
- ئەم کڵۆکانە بهێنن.
وەرە، راحول، یارمەتیم بدە.
ئەو لێرە چی دەکات؟
کێ؟
لە تێکۆشەرێکی پیشەییەوە بۆ کرێکاری ئاسایی.
تۆ ئەوت دەناسێت؟
- دەناسێت؟
ئەو کەساری مەهاراشتری دەسەڵاتدار بوو.
بێبایەخ.
راستە، راستە.
من ٥٠٠٠ روپیاوم بە ترافیاوێک بەخشی.
وریا بن
ئێستا هەموو شتەکانی فرۆشتووە و بۆ تۆز و تۆز بووە.
کاتی پارەی وەرگرتنە!
ماندوو بوو بە هەموو ڕۆژێک کارکردن
با مووچەی وەربگرین.
با بچین
پارەکەت بدە
با بڕۆ، بەردەوام بن.
ئەمە چیە؟
- بەشەکەی کارپۆراتۆرە.
هیچ پاره یه ك و هیچ كارێك
بەڵام ئەمە هەڵەیە.
دەبێت پارە بدەین.
لێرەم، بارە خۆشەویستەکەم...
ئەی سووکەر، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
ئێمە بەتەمەنیت، پیاوێ زیرەک، وەرە ئێرە.
دەستم لە کراسەکەم مەگرن.
واز لە گەمارۆکردن بهێنن و پارەکە بدەنەوە.
پارەکەت بدە
- گوتم دەستم مەگرن - چۆن جراتت کردووم؟
مەکە لێم نەکەن
- بۆ ده ست ده كه یت؟
با باوکم بەئارامی بمێنێتەوە!
ئەوان پیاوێکی هەژار دەدەن و هەمووان سەیری دەکەن.
بڕۆ، باوکت لێی تێدەپەڕێت.
باوکە، هەستە.
گانیا، با بڕۆین.
چۆن جراتت کرد ڕەتمان بکەیتەوە؟
چی دەکەیت؟
دەستتان بسێ، ئێوە ئەوەندە بەدرێژایی لێدان.
بڕۆ، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
خراپەکاری مەکەن.
یان چی؟
دەستم مەگرن
وەرە ئەوت...
راخول!
لەدوور بم، باوکە.
- گانیا، باوکت بردە دەرەوە.
با بڕۆین، با بڕۆین.
چاوەڕێ بکە، پارەکەمیان بردووە.
راحول، ڕاحول، شەڕ مەکە
راخول، گوێ بگرە.
باوکە
" جیهان جێگایەکی خراپە "
پڕ لە بیر و بیرە خراپەکان
"دوای"
"پڕێکی گڵاو خێرا".
"ئۆتەمینەکەت بە دەستی ئەو نووسراوە"
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
سەردارەکان تەنیا لە پەنجاب نین.
ساردارەکان لە هەموو گوشارەکانی جیهان هەن.
تەنانەت لە ژاپۆن.
لە کوێ سەردارەکانن، گوردواڕاشن،
و چێشتخانەیەکی کۆمەڵگایی.
کەس هەرگیز برسی نابێت.
تۆ تەنها هەفتەیەک لە شارەکەیت
و پێشتر تووشی کێشە بوویت.
پارە لە کرێکاران وەردەگرت.
تۆیش ئەبوویت پارە بدەیت.
بەڕێزم، ئەوان توندوتیژ بوون.
ئەبووت لێدان وەربگریت
ئەو شوێنە پڕە لە گەندەڵان.
بۆچی ئێوە دووتان دەبوون بە قارەمان؟
هەڵەمان کرد، بەڕێزم، جارێکی تر ناکەینەوە.
با بڕۆین
ئێوە دووتان بە تۆمەتی نیوکوژی تۆمەتبار کراون.
ئێوەش نزیکە.
ئەو کارپۆراتۆرە سالڤی پیاوێکی فێڵەیە.
راحولیە، گانیا، ئێوە لە ژووردا چی دەکەن؟
برادەر ئۆدی، ئەم دووانە دەناسیت؟
بەڵێ، ئەم منداڵانە لە شارۆچکەی خۆمن.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەم دووانە چییان کردووە؟
کارپۆرتاژ سالڤی زۆر ساڵە پارە لە بازاڕەکە دەکێشێت.
ئه م دووه هه وڵیان داوه ببنه پاڵەوان.
هەفتەی داهاتوو کرێکارێکی تر ڕەتدەکاتەوە پارەی بدات.
بۆ دوو ڕۆژ لە زیندان دەمێننەوە.
هیواى ئەوەى ئەمڕۆ دووشەممە پارێزراوى وەربگرن.
ئەگەر نا، پیاوەکانی سالڤی لە ژوورەوەن بۆ ئەوەی چاودێرییان بکەن.
لە ڕاستیدا، منداڵە باشەکانن.
بەڕێزم، ئەمە هەڵەی ئەوان نییە.
- ئەوان تەنها...
ئودای؟
ئەوە هەڵەی ئەوان نییە.
- تەنها بۆ ڕزگارکردنی من...
بەڵێ، باوکی ڕاحولە.
ئەو مەهاراسترا کێساری (پیتامپیۆن) یە.
ئه وه ش کچی ئه ویه
ببورە، بەڵام ئەمڕۆ هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین.
ئەگەر ڕۆژی دووشەممە بارمتەیان وەربگرن،
پارەی بارمتە دابین بکە.
پارە؟
بەڵام من...
مام داتا مام داتا من لێرەم
- خەم مەخۆ
بەڵام برای ئاید، ئەوان نان نەیانخواردووە.
تۆ لەم کاتەدا نیگەرانی خواردنیت.
هەرچییەک بێت، با بچین.
من لەوێم
با بڕۆین
بڕۆ ماڵ و چاودێری دایکت بکە
حەزت لەوانەی بینیوە کرد؟
سوپاس بۆ تۆ مه هاره سترا كێسه ری بێ ده سه ڵات له به رده م من ده ستدا.
هێشتا کاتی گۆڕین هەیە.
ئەگەر نا، باوکت لەناوخۆدا دەمرێت پێش ئەوەی تۆ بمریت.
سڵاو
سڵاو، نانیا برای.
سڵاو، برای.
چی بکەین؟
هی، دەیسای.
ئەمڕۆ ئازاد دەکەی، نانیا برای.
راستە، هەموویان برای منن، ئاگاداریی باش بن.
باشه هاوڕێیان، تا دیسان
لە دەرەوەدا بین
بەبێ تۆ زۆر خۆش نابێت.
دەتەوێت لە زینداندا بۆ خۆشیت فڕم؟
با بڕۆ، نانیا برای.
ئەم دوو تازەیە کێن؟
ئەم دووانە کوڕەکانی سەرکردە سالڤی لە حەوشەی بازاڕدا تێکیان داوە.
ئەوان؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمڕۆ لێدانیان لێدەکرێت.
پیاوێکی زیرەک
چییه برا؟
پێتوایە تۆ تۆپێکی هەڵوەشاویت.
-ئاگادار بن.
بۆچی تۆ لێمان دەگریت؟
لە حەوشەی بازاڕدا چی کردی؟
ببینە، پیاو، من لە تووڕەیی هەڵمگرت.
هەڵە بوو
وتم هەڵە بوو
هەڵە، ھە؟
تۆ چیدی؟
سەیری خوارەوە بکە
ئەوە بوو.
هێڵ!
پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک.
با بڕۆ، بگەڕێوە.
چی ڕوویدا؟
نانیا برای، پیاوەکانی سەرکردەکەی لە حەوشەی بازاڕدا تێکشکاند.
ئێستا تۆ لێیان تێکدایت.
نمره كان جێگیر بوون
بەڵام سەری ماکیا شکاند.
بۆچى تۆ... چاوەڕێ بکە، پاشەکشە بکە، دابنیش
ئەم شتانە لە کاتی تووڕەیی ڕوودەدەن.
ئێستا بڕۆ، با بڕۆ
وتم واز لە گەمژانە بدە.
بڕۆ!
بگەڕێوە، بگەڕێوە.
ناوی تۆ چییە؟
راخول
گانیا.
ئێوە دووتان پارەی پاراستن وەردەگرن.
تا ئەو کاتە لە کێشەکان دووربکە.
هێوربکە، ئێستا بڕۆ.
کێیە؟
تۆ بێباوەڕ، نانیا برای پاشای پونییە.
سڵاو، نانیا برای
چی ڕوویدا؟
کێ تۆی تێکشکاند؟
دانیشت.
کوڕەکانی سالڤی شەوانە لە زینداندا بەدرێژاییان کرد.
کوڕەکانی سالڤی زۆر ترسن.
دەمانی یەکیان شکاندم و چاوێکی ڕەشم بە یەکەکەی دیکەدا کرد.
زۆر خۆش بوو
تۆ شەکر نیت؟
بەڵام ئەمە جگەرییە.
وەرە وەرە
ئێوە دۆسیەیەکی کلاسیکن.
نیگەران نەبێ
لەگەڵم کار بکە
بڵێ خێزانەکەت چیتر پێویست ناکات کار بکەیت
راستە؟
نانیا برای...
دەمەوێت وانەیەکم بە ئەو کارپۆراتۆرە بدەم.
- سالڤی، سالڤی.
دەستەکەی گانیا شکاند، ئێستا من دەستەکەی شکێنم.
ئەو سالڤییە مێژوویەکی لە پشتەوەیە.
هەمیشە دەیان کوڕ لەگەڵ خۆی هەڵدەگرێت.
چۆن ده توانی به سه ریدا بمرێ؟
بەڵام سەرۆک، هەموو شەممە بە تەنیا دەچێتە شوفالا.
بۆ بینینی سەما.
کوڕەکانی لە دەرەوە بمێننەوە.
"مەیەیەیەیەیەیەیەیەیەیەی"...
"با بە وردی گوێ بگرە".
با نهێنیمان ئاشکرا بکرێت".
"با چیرۆکەکەمان بخەمە ئینستا".
"ئەم سوڕانە دەبێتە هۆی ئەوەی ئێمە بە مۆدێل بین"
"ئەم سوڕانە 100 ملیۆن لایکمان پێدەدات".
"هیچ خولەکێک ئارام نییە،
"ئەمە شلەکێکە لە خۆشەویستیی ئێمە".
"هیچ دەستکاری و فلتەرێک نییە".
"با لە ئینتەرنێتدا سەرکەوتوو بێت، نەک تەنها لە تویتەر".
"من هەموو جیهان بە هاشتەک دەنێم، ئەوەتا ئەو سوقایە دێت".
کارپۆرتر سالڤی.
بەڵێ، بەڵێ.
"بۆچی ئەم بابەتە بڵاوکردەوە؟"
"دنیا لەدوای تۆدا دەڕوات، ئازیزم".
"بێ هۆکارێک تۆیان لێ هەڵدەگرن".
" نهێنیت ڤایرۆسی دەبێت "
"ئەوەش ئەو سوڕانە دێت".
"بڕۆ نزیکتر بیت، ئازیزم".
"با چیاکانت پڕبکەمەوە بە چاوەکانم".
"با تاریکیت بخەوم"
"و مانگت پێ بدەم".
"با هەموو نهێنیەکانم بکەمەوە"
"و پێت بڵێم".
"ئەوەش ئەو سوڕانە دێت"
"بۆچی ئەم بابەتە بڵاوکردەوە؟"
"دنیا لەدوای تۆدا دەڕوات، ئازیزم".
"بێ هۆکارێک تۆیان لێ هەڵدەگرن".
" نهێنیت ڤایرۆسی دەبێت "
"ئەوەش ئەو سوڕانە دێت".
با نهێنیمان ئاشکرا بکرێت".
"با چیرۆکەکەمان بخەمە ئینستا".
"ئەم سوڕانە دەبێتە هۆی ئەوەی ئێمە بە مۆدێل بین"
"ئەم سوڕانە 100 ملیۆن لایکمان پێدەدات".
"بۆچی هاتیگت کرد بە چیرۆکەکەت؟"
"ئێستا چیرۆکەکەت دەبێتە مۆدێل".
"بە چاوی خۆتیان فریشت،
"مێدیای کۆمەڵایەتی زۆر بەهێزە".
"ئەوەش ئەو سوڕانە دێت".
وایە!
سەیرکەر گانیا، پارەی کرێکاری بە هوبییەکانی خەرج دەکات.
گەندەڵی خوێنی
بۆ تۆ؟
گوێ بگرە، ئەگەر تۆ یان کوڕەکانت لە حەوشەی بازاڕدا ببینم،
پاشان پێستت زیندوو دەکەم و پێڵاوێک لێ دەکەم.
وەک سەگ دەمریت
چی دەکەیت؟
- گانیا، با بڕۆین.
ئەم پارەیە وەرمەگرە.
با بچین
راخول
بەڕێزم، نەمویست بکوژم.
بەڵام بە هەلیکوپتەرێک هاتە دوای من.
من تەنها پاڵم لێدا.
ئەگەر کاردانەوەیم نەبوایە دەیکوژم، بەڕێزم.
ئایا بۆ بانگهێشتی هاوسەرگیریت چوویت؟
ئەگەر ئێمە لە بەرگری لە خۆماندا...
بە سەخت دەردەکەوێت.
تۆمەتێکی بەهێز هەیە دژی ئەوان.
ئەوان ڕووبەڕووی زیندان دەبنەوە.
مەڵبەندی مەڵبەندی و نانیا پێکەوە.
ئەوان لێرە چی دەکەن؟
سڵاو، راجڤیر.
- هی، کورسی بکێشە.
چی ئێرە هێناوە؟
ئەگەر بەم شێوەیە مامەڵە لەگەڵ گەنجانی بێ تاوان بکەیت،
پاشان وەک خزمەتکارێکی گشتی دەبێت لە دەرگاکەتدا دەربکە.
دانیشتن بەوەی کە کارپۆراتۆرەکەیان کوشتووە.
ئەگەر ئەشکەنجە بدەیت، هەرکەسێک دانپێدانێت.
تەلەفزیۆن بخە سەر.
دوایین هەواڵەکان ببینە
ئەو ڕۆژەی سەرکردەکە مەست بوو.
پێم گوتووە بمێنێتەوە، بەڵام گوێم لێ نەگرت.
لە کاتی شەڕەکەدا، خۆی کردە شوشەکە و گیانی لەدەستدا.
هەوڵمدا ڕێگریی لێ بکەم لە سەکر بوون،
بەڵام هێرشی کردووەتە سەرم.
پاشان کەوتەوە خوارەوە و مرد.
بۆیە ڕوونە
- کە کارپۆراتۆر سالڤی کوژرا نەبووە.
ڕووداو بوو
بەڵگەنامەکانی زامنی، دەتەوێت بیبینیت؟
- نەخێر
برای ئاید، با بڕۆن.
- دەست لە پێی نوێنەرەکە بکە.
-ئەمە باشە.
ئێوەش کارێکی باشتان کرد.
ئەو سالڤی بوو بە ئازارێکی گەلە.
- دابەزی.
بەڵام بەڕێزم، چۆن پیاوەکانی درۆ دەکەن؟
ئێمە چەکێکمان خستە سەر سەر هاوسەرەکەی،
و دەستی کرد بە گۆرانی بۆ لای ئێمە.
سادەی
نانیا، تەنانەت من چەکێکم بۆ سەرت هەڵدەگرم؟
پاشان دەمەوێت بزانم چۆن گۆرانیت دەڵێیت
راجڤیر، هێوربکە.
دەتەوێت جارێکی دیکە هەڵبگیرسێنیتەوە؟
گرنگ نییە
باشترە گۆرینی بدەیتەوە.
سۆمەن، پڕۆسەکە تەواو بکە.
با بچین، بچین، بچین.
چای بخۆ.
ناناڤێر، چێ بخۆ، ئەم شتانە کاتیان دەوێت.
تەنها چیا؟
- بەڵێ، چیا.
نه خێر، ته نها چای.
ئایا ئەم بنکەی پۆلیسە ماڵی باوکتە؟
ئاوا باشە؟
پێشکەشکردنی ئاو کارێکی باشە.
چاوم لە تۆ دەگرێ
ناوم پارێزەر سومەنە.
ئێستا دەچمە دەرەوە، بەڵام دواتر مامەڵەتان لەگەڵ دەکەم.
بەڕێزم، ئایا هەڵبدران؟
بەڵێ، ئەمە دوو ساڵ لەمەوبەر بوو.
باندێکی ماددەی هۆشبەر لە کۆلێژدا هەبوو،
کە یەکەم جار کچێکی بە ماددەی هۆشبەر گیرکرد.
پاشان دەستدرێژی کردووەتە سەر.
سیدییان خستە سەر دەموچاو و لە دەرەوەی زانکۆ بەجێهێشتووە.
نەمتوانی بەرگەی ئەوە بم.
یاسام لە دەستم گرت.
تەنانەت یەک ئەندامێکی ئەم باندەشمان نەهێشت.
خەڵكی مافی مرۆڤ لەسەر ڕێنماییەكانی ئەم پەرلەمانتارە ئاژاوە دەدا.
منیش بۆ دوو ساڵ ڕاگیراوم.
بەڵام تاوانی هەرگیز کۆتایی نایەت.
هەرگیز ناتوانین.
گۆڵشان لە جێگای گۆڵشاندا گەندەڵێکی دیکە گرتووە
و پشتیوانیی مەڵبەندی پەرلەمانیش بەدەست هێنا.
بوو بە نانیا برای
ئێستا ڕاحوڵ جێگەی نانیا برای وەردەگرێت
ئێمە ناتوانین هیچ بکەین تەنانەت ئەگەر بمانەوێت.
دەستەکانمان بەستراون.
ئێمە تەنیا دەتوانین ماددەی خاو دابین بکەین.
بۆ ئەوەی کاری قێزەوانی ئەو سیاسەتمەدارانە ئەنجام بدە.
وریا بیت، داتا.
- بابی.
چیتر کارێکی خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار و خوار
ئه م باره ت له پشتم بردی
بەڵام قورساییەکە لە سینەمامدا چیە؟
چ بارێک باوک؟
تۆ پیاوێک کوشتووە
من؟ من بێ تاوان بووم، باوکە.
ناوی بنە تەقە، ڕاحول.
ئەمە دەرفەتێکە بۆ چاکسازی.
ببین، ئێمە نیو ژەمی چوارگۆشە دەخۆین،
بەڵام بژێوی ڕاستگۆیان بەدەستبهێنە.
باوكم، من ناهارێكی پڕ و چوارچێوەی دەخۆم.
لەگەڵ خواردنێکی شیرین.
تاوانکاران تەنها لە گۆڕستاندا کۆتایی دێت،
یان لەناوبچن وەک ئەم ساتیا.
واز لە کارەکە بهێنە باوکە
با بچین بۆ ماڵی نوێمان لەگەڵ دایکم و سیما.
تۆ به ته مه نی پێویست نیت تا بارگرفتنه كه مان به سه ردا بهێنیت.
ڕۆژێکی زۆرمان لەبەردەمە.
دەبێت بژێوی ڕاستگۆ بژێوی هەبێت.
باشه باوكی، وه ك تۆ ده ته وێت
نامەوێ بخۆم.
بخۆ!
ئەی... بۆچی منداڵەکە دەدا؟
نان نانخواردووە.
بۆچی ناهێڵیت بخۆیت؟
هەموو ڕۆژێک هەمان سەوزی باڵی دڕێژە.
من نامێنمەوە
لێرە سەوزە لە کێڵگەکانمان دەفرۆشن.
و ئەم سەوزە دڕندە دەخات.
ئایا هاتت بۆ فرۆشتنی سەوزە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەوە کامیۆنەکەمە
- بە چەند فرۆشت؟
- گۆشتی، تۆو، دەرمان؟
- و کرێ کردنی کامیۆنەکە؟
- پارەی خواردن؟
- چەندە؟
- چەندی ماوە؟
هەموو ئەو کێشەیە بۆ 1500؟
چی بکەم، بەڕێزم؟
ئەو ئاژانسانە نرخێکی گونجاو نادەن.
لەگەڵم بی
سڵاو، بەڕێزم.
پارەی بدە
پێشتر کردم.
پارەت پێ دراوە، چی تریت دەوێت؟
٨٠٠٠ بەس نییە، بەڕێزم.
زۆر کەمە.
ئێوە تەنها...
500 کەسی دیکە.
ئەمە یارمەتی نادات، بەڕێزم.
من لانیکەم 12 هەزار بۆ کامیۆنەکەم دەمەوێت.
شاحڵەکەت هەڵبکە.
گوێ لێ بگرن، بەڕێزم.
- نا، بەڕێزم.
قاچی تۆ دەشکێنم
نا، بەڕێزم، گوێ لێ بگرە.
با ببینین کێ ئۆتۆمبێلەکەت بە ١٢٠٠٠ دەکڕێت.
دەخۆم بیم.
من سەوزەیەکەی بۆ ١٢ هەزارم دەکڕم
هەی... من 12 ساڵە لەم بازاڕەدا سەوزە دەخرێم.
من کەسانێکی وەک تۆ بینیوم هاتن و چوون.
جارێ کە دەمت هەڵدەبڕی،
دەم شکێنم و لە گەڵتدا دەدا.
ئەی چی دەکەیت؟
گوێ لێ بگرە
چەند دەتەوێت منی بباتەوە؟
من تەنها ئەمڕۆ تۆی لێداوە.
ئەگەر جارێکی تر لە بازاڕدا ببینیت،
قاچی تۆ دەشکێنم و دەشێنمەوە...
هەمووان دوو کونیان هەیە، لە سەرەوە و...
تێدەگەیشت؟
بڕۆ!
گوێ بگرە، ئێستا من سەوزە دەکڕم.
نرخەکە...
- پێیان بڵێ - 12 هەزار روپیە بۆ هەر بارهەڵگرێک!
بژی درێژە...
چیاێکی تایبەت بۆ ماندا بڵێ
ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە سەوزەکان بە نرخی خرده وه ٣٢ هەزار دۆلارە.
واتە 24 هەزار قازانج.
لەبەر ئەوە 12م پێبەخشین
با ببینە هاوبەشی.
مێشکی تۆ و پارەکەم.
سەرۆک، دایا و پیتیا.
ئەوان لێرە چی دەکەن؟
دیا و پیتیا کێن؟
دزە بچووکەکانی باخچەی بند.
ئەوان کاری کەم وەرگرن.
ئەوان لە مولشیشن.
سڵاو، نانیا برای - دایا، پیتیا، دانیشتن -
ئەی بابای پیتەمبەر، بابای دیگمبەر.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تۆ ئەوان دەناسیت.
ئەوان کوڕەکانمان بوون.
جگەرە و خواردنەوە کڵاوەکانمان بۆ دەبرد.
ئێمە بۆ ئەنجامدانی کارێک لە سەریان دەدا.
ئێستا هەوڵ مەدە یان تۆیان پێ ئەدات
تۆ گاڵتە دەکەیت، نانیا برای.
گاڵتەم پێ ناکەم
ئەوان کۆمپانیای سالڤی کوشتوون.
بەڕاستی؟
نانیا برای، هەمیشە ئازای هەبوو.
ئەو کوڕەی ئەو تێکۆشەرە داتایە.
مام داتا چۆنە؟
دۆتا ڕوسڵەر ئێستا کرێکارێکی بازاڕە.
نانیا برای، کاتێک لە قوتابخانە بووم...
گوێ بگرە، گەمژە، دەست بە گێڕانەوەی چیرۆکی خێزانەکەی مەکە،
پێم بڵێ بۆچی لێرەیت
بەڵێ، بەڵێ.
موڵکێکی 50 دۆنم هەیە.
پێویستە بێسەروشوێن بکرێتەوە.
کارێکی گەورەیە.
چیاکانمان نییە.
چیم پێ ده ستبهێنێت؟
کڕیارەکە ٦٠ ملیۆن پێشکەش دەکات.
ئێمە بەش دەکەین بە پەنجا پەنجا.
- چـامـت کرد؟
هەمان ئەو ماڵەیە کە هەوڵماندا پێشتر بیخەینە دەرەوە.
خاوەنی 26 خاوەن هەیە.
ئەوە خاکێکی نیشتیمانیە...
بۆ هەمیشە تێکدەچین.
زەوییەكانی خێزانی كامبل...
- ئەو ماڵە؟
چی ئەگەر هەوڵ بدەم؟
تەنانەت باشترینانیش هەوڵیان داوە.
چی ئەتوانی بكەین؟
پارێزەر... با هەوڵ بدەم هیچ شتێك نییە لەدەست بدرێت.
بۆ ئه ڵێ هه ست پێ بکه م؟
دەمەوێت دابنیشم دابنیشێت دابنیشێت
پێی دەڵێم هەڵبکە.
هەوڵبدە
هەوڵ دەدەم نانیا برای، بەڵام ٥٠٥ دەنگ بە باش نییە.
ئێستا تۆیش دەتەوێت بەشێکت هەبێت؟
با نانیا برای، ئایا داوای بەشێکت لێ بکەم؟
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ ٩٠٪ت پێوەدەیت و ئەوان ١٠٪یان پێوەدەیت.
ئێمە ئەم کارەمان هێناوە.
پاشان خۆت بیکە و تەواوی پارەکە وەربگرە.
ئەو ڕاست دەکات.
نانیا - ئەو ڕاست دەکات
- باشه ، 30% - 12
- 20%
- 15.
18...
ئەی گێل، ئەمە چ چێشتخانەیە؟
- باشه باشه ، نانیا برا
15 باشە
ئەی پارێزەر، بەڵگەنامەی هەموو خاوەنەکان ئامادە بکە.
پیرۆزبایی.
پەنجەمۆرەکەت لێرە دابنێ.
بە شێوەیەکی مه زهه ب داوا دەکەم پەنجەمۆرەکەت لێرە دابنێ.
پارەی زیاتر دەدەین ئەگەر بتەوێت
بەڵام بە هێمنی پەنجەمۆرەکەت لێرە دابنێ.
تا ئەو کاتەی خاوەن شکۆ بڵێت پەنجەمۆرەکەم لێرە ناگرم
گانیا، کێ گەورەکەی ئەوانە؟
هەمان ئەو کەسە کە تۆی لە قوتابخانە دەرکرد.
تێدەگەم...
با گەورەکەت بی.
ئێمە چەند خاڵێکی کۆن دادەبەزین.
ببین، باسی شەیتان بکە و ئەو لێرەیە.
سۆمەن، هەرگیز فێر نابیت، وانییە؟
من مووچەم وەردەگرێت بۆیە ئەرکم ئەوەیە بەردەوام بم لە هەوڵدان.
بۆ جاری دوایی،
خۆشتر دەمرم بەڵام هەرگیز زەوییەکەم بفرۆشم
- هەرچی تۆ دەتەوێت.
چۆن دەزانیت ئەم زەوییە زەوییەت؟
راخول
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من کاری خۆم بۆ بەجێهێشتنی زەوییەکانتان وەرگرتووە.
ئێستا وەرە واژۆ بکە
دەستم بەجێبهێڵێ
من لە تەمەنی گەنجیدا ڕەنگەکانی ڕاستەقینەی تۆم بینی، بێ شەرم.
لەبەر ئەوە لە قوتابخانە دەرچوت
تۆ کارێکی ڕاست کردی.
چونکە ئەگەر بەردەوام بووم لە خوێندن،
دەبووم بە نوێنەر.
یان لەوانەیە بە بەختەوەری خۆم، ئەفسەرێک.
بەڵام دەبینیت، گەورەم،
تەنانەت گەورەترین ئەفسەریش کاتێک منی دەبینێت پانتۆڵەکانی خۆی دەشێوێنێت.
با واژۆ بکەین.
مامۆستا...
من لە کەس نەترسم.
تۆ کوڕی جوتیار بوویت و هێندە دابڕاویت!
من واژۆ ناکەم!
مامۆستا، بێزارکەرم مەکە.
یان چی؟
دەتەوێت شوێنی خۆت بزانیت؟
بۆچی...
ئەی خودایە!
پارێزەر، چاوەڕێی چی دەکەیت؟
پەنجەمۆرەکەی وەرگرە.
تەنانەت پەنجەی پیرەمێردێکی مردوو هێشتا پەنجەیە.
هەر ئێستا
گانیا، پەنجەمۆرەکانی هەمووان وەرگرە.
26 خاوەن 26 کاغەزە مۆری
بۆیە ماروتی کامبل کوشت.
بەڵێ، بەڕێزم، ئەو دەیکرد.
ئەو مامەکەی ماروتی کامبلە.
و بێ هۆکارێک دایک و باوکی ڕاحولتان بێزار دەکات.
ئەو پاڵەوانە.
بڵی بەڕێز
پێویستم بە پارە بوو
و ماروتی کامبل نادادپەروەر بوو.
بۆیە لە تووڕەییەوە تەقەم لێکرد.
بەڵێ، پێم گوتبوو.
باشه ، باشه ، ئه وه ی پێویستیه
تەقەکردن لەداھاتوو یەک شتە
سەرەتا، ئەم چەکە بگرە.
مەبەست چییە؟
ناوبراو دانی بە تاوانەکەی دان دەدات، بۆیە دەستگیر بکەن.
تۆ هێندە گەندەڵیت
ڕۆژێک دێمت ڕووت دەکەمەوە
ئەگەر لە دادگا بین،
لە سندوقی شایەتداندا ڕووتتان لێدەکشێنم.
بەبێ ئەوەی هیچ پارچه یه ک بشڕێت.
من رەنگە بەرەنگارییت بم.
پێم بڵێ شتێک، چۆن کردیت؟
پیرەکە قەرزی زۆری هەبوو.
ئێمە پارەمان پێ داوە.
ئێستا ئەو و خێزانەکەی هەرگیز پێویست ناکات خەمیان لە پارە بێت.
ئەوان دڵخۆشن.
ئەو بەخشی و من بردم.
و کوشتوویەتی.
- باشە، بڕۆ ئێستا.
- هەموو شتێک لێرە تەواو دەبێت.
کوڕێکی باش
ئەمەیش بارمتەی پێشوەختەی ڕاحوڵە.
ئێستا چایی بخۆ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
لە ڤیدەربھادا ئاوە کەمە.
ئەوە دروست نییە کە بەردەوام ئاو بەسەرمدا ببڕیت.
ئاى مێرنال؟
ئەو مامۆستای تۆ بوو، لە قوتابخانە فێری تۆ بوو.
تۆشی کوشت
من نەمکوشت، دایک.
مامەکەی خۆی کوشتوویەتی.
لە ڕۆژنامە و تەلەفزیۆندا بڵاوکراوەتەوە.
خۆت ببینە
هەروەک چۆن تۆ کارپۆراتۆرەکەی کوشتویت.
بڕۆ، با بڕۆ.
وتم بڕۆ
ئێوە شێتن.
سیما، تکایە قسەیان لەگەڵدا بکە.
چی دەڵێت؟
گانیا، بیبه ره وه
پاشان لێرە بمریت.
سیما، لەگەڵم بی
با بچین
- سیما - با بچین
بڕۆ و هەرگیز نەگەڕێنەوە ئێرە
بەڕێز MLA، بەیانیتان باش
نانیا، چیت هێناوە بۆ ئێرە لەم کاتە زوویە؟
دەبێت دەربکەشم کاتێک تۆ کاری خۆم ناکەیت.
چ کارێک؟
سالڤی مردووە.
منیش ناوی داگدو خاپری بۆ هەڵبژاردنی لاوەکی پێشنیارکردم.
چی ڕوویدا؟
خاپرێ دوو تۆمەتە لە دژی کردووە.
گوێ بگرە هەمبیر، خۆت هیچ کات تۆماری پاکت نەبوو.
بەڵام تۆ هێشتا پەرلەمانتاریت.
سەرۆکی پارتی زۆر دڵخۆش نییە بە خاپرێ.
پارتی دیكە ئامادەیە بلیتی پێ بدات.
پاشان هەمان حزبەکە...
من دژی تۆ لە هەڵبژاردنی ئەنجومەنی پەرلەمان.
ئەوسا تەواو بوویت.
تووڕە مەبە.
باشە، کورسی خاپری چاککراوەتەوە.
بەڵێنی خۆم دەدەم
ئەزانی ئەو کارە دەکەیت.
تا دیسان
- ئۆتۆمبێلەکەت هەڵگرتووە؟
دادا، هەمووان دڵخۆش دەردەکەن.
کوڕەکەت ژیانی جوتیاران باشتر کردووە.
هەروەها خوێنێکی زۆری لێ داوە.
راحول، تۆ بەڕاستی ماروتی کامبل کوشت؟
گوێ مەدە، مندا گوێ مەدە لە باوکم.
ئیتر بۆچی خەڵک بەردەوام دەڵێن؟
نازانم،
هەروەها لە ڕۆژنامەکان دا هاتووە کە مامەکەی کوشتوویەتی.
باوکم هەموو کات مستە، بەڵام منی خۆش دەوێت.
تەنانەت من زۆرت خۆش دەوێت.
راحول، ئەو هەموو بڕیارێک لە ژیانمدا وەردەگرێت.
و هەرگیز ناهێڵێت کچەکەی هاوسەرگیری لەگەڵ تاوانکارێک بکات
ئەو کێ بوو؟
لەبەر ئەوە نایەوێت.
نانیا برای...
با بێ.
- ڕاحول لە کوێیە؟
راهول، راهول، نانیا برای هاتووە
بڕۆ خۆت
نانیا برای، تۆ زۆر بەفەجووتی هاتیت
نانیا برای - گەنجە تووڕەەکەم
دەستم مەگرن پێیەکانم
باوەش بدە
زۆر خۆشە
تۆ برای بچووکمیت
لە کونجەکەدا چی دەکردت؟
لەگەڵ ئەو کچەیە؟
زۆر گه وره یه
زۆر گەرم.
ئێمە جدیین، نانیا برای.
تۆ کۆتاییت هێناوە؟
تۆ چی دەڵێی، نانیا برای؟
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
دوای ئەوەی تەواو بیت، بیڵێمەوە.
من حەزم لە ئەوە
لە کۆتاییدا ئێمە براین.
پێکەوە دەتوانین چێژ لە ژیان ببینە
وەک وتم نانیا برای، من ئەوم خۆش دەوێت.
ئێمە جدیین.
من تەنها گاڵتە دەکردم
شتێکم بۆت هەیە
بیبە
سەیرکەر، چۆنە؟
زۆر باشە
بۆ تۆیە
بەڵام پێویست بە ئەوە نەبوو، نانیا برای.
پێویستت پێیە
ڕێککەوتنەکە لەسەر زەوییەکانی ماروتی کامبل کۆتایی هات.
26 ڕێککەوتن لە ناو ئۆتۆمبێلدا دانراوە.
- کلیلەکە هەڵبڕێ - بەڵێ، سەرۆک
ئەم کلیلە وەرگرە
بچە ناو ئەو ئۆتۆمبێلە و بی بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی من ئەمشەو.
- لە کاتی خۆیدا.
چونکە هەتا ئەو نەگەیشتووە،
من کێکەکە ناکڕم.
- ڕاست، هاوڕێیان.
لە کاتی خۆیدا بێیت.
با بچین
ئێستا براکەی تۆیە
کاتێک خێزانەکەت جێت بەجێدەهێڵن،
بێگانەکان دەبنە خزمەکانت.
- بڕۆ - راحولیە، دانیشتن
لێرە دانیشتن
لێرە دانیشتن، من چیرۆکەکەی ئەو گەندەڵە پێ دەگێڕمەوە.
دانیشت.
کاتێک شیندە زەویی باوکت کڕی،
بە نرخێکی هەرزان.
دەزانی چۆن؟
بەهۆی ئەم نانیا برایەوە
ئەم نانیا چەکێکی خستۆتە سەر سەری خوشکەکەت،
وتی پەنجەمۆرەکەت بخە سەر کاغەزەکە.
ئەگەر نا سەرەتا باختەکەت دەستدرێژی بکاتەوە و دواتر بکوژێت.
باوکت هیچ بژاردەیەکی نەبوو.
پەنجەمۆرەکەی کرد.
ئێستا ئەم نانیا برایتەیە
ئێستا لەگەڵ دەرئەنجامەکانی هەڵبژاردنی خۆتدا مامەڵە بکە.
بێ سوود و بێ سوود
ئەوە هەموو شتێکم هەیە
چی دەکەیت؟
جگەرەکەمیش نا.
"بخەستنە تێگەیشتن"
پێ بڵێ
ئێوە سەیری چی دەکەن؟
بڕۆ!
سڵاو
- چاوەڕێ بکە
راحول، ئەندامی پەرلەمان هامبیر
سڵاو
"تەنها یه ک هه یه له م ناوچه یه دا".
"هەموو کەس لە کاتی هاتنیدا زۆر سەرسووڕاوە"
"پڕێکی زێڕ کە کۆبوونەوە،
"با سەما بکەین شێتەکەم"
"ئێمە دەنگدەرەکان دەبشکێنین"
"با ئەو ئاگرینانە هەڵبخەن".
"هەموو شەو ویسکی بخۆ".
"ئێمە دەچین بۆشەیەک، دەچین بۆشەیەک".
"ئەمڕۆ لەدایکبوونی برایمانە".
"بازاڕ بێجگە، جگەرە بێجگە"
"بیرانییەکی زیادکردووە لەگەڵ گی".
"ئێمە هاواری دەکەین و هاوار دەکەین".
"بازاڕ بێجگە، جگەرە بێجگە"
"بیرانییەکی زیادکردووە لەگەڵ گی".
"کەکەکە زۆر گەورەیە".
"ڕێكەوتنەكە زۆر باشە"
"کۆلهاپوور، شۆڵاپوور، ساتارا".
"ژنیش سەما دەکات، شاجوانیش سەما دەکات".
"ئەو پیرەمێردەش دەیکات".
"ئەمڕۆ لەدایکبوونی برایمانە".
"هیچ کەس لەگەڵمان تێکەڵ نابێت"
"ئێمە هەموو دانانیمان کردوە"
"نا، داگدو".
"هیچ کەس لەگەڵمان تێکەڵ نابێت"
"ئێمە هەموو دانانیمان کردوە"
"ئێمە بەرگەکە دەشڕینەوە"
"و کچان بکەنە ڕیکەوتی".
"هەموو شەو دەخۆن و بەیانی دەمەوەو قڕ دەکەین".
" کاتژمێر ١٢ی شەو "
"ئەمڕۆ لەدایکبوونی برایمانە".
"بەژووی پیرۆز".
ئەی پارێزەر، تۆ بەرگری لە دۆسیەکەم دەکەیت؟
بێگومان
ئەوسا ئەمەی بگرە.
با بچین
حەزدەکەی هەموو جارێک شەرمەزار بیت؟
دەمەوێت ئێستا تۆ بکوژم
ئاگاداری زمانت بێت، بەڕێزم.
واز لە لێدانی لاوازەکان بهێنن.
نیشانی بدەم چی ئەتوانیت
با بچین
ڕێزم بۆ ئەم یونیفۆرمە، بەڕێزم،
لەبەر ئەوە بێدەنگم.
جا ڕێزت لەم یونیفۆرمە بێت یان نا،
بەڵام ئێمە دڵنیاین.
- ئودای، چاودێریی باش بکە.
لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی ئەدەب و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەر
باوکم "کەساری"ی مەهاراشترا بوو.
باوکی تۆ (مەهاراشترا کێساری) بوو.
من هیند کێساریم.
ئایا دەزانی من دۆنێکی نوێی پونیام؟
تۆ دۆنی نوێی پونیایت،
بەڵام من هەمیشە پاڵەوانی هیندستان بووم.
" جیهان جێگایەکی خراپە "
پڕ لە بیر و بیرە خراپەکان
"دوای"
"پڕێکی گڵاو خێرا".
"ئۆتەمینەکەت بە دەستی ئەو نووسراوە"
زیاتر لە ٢٠٠ میوان لەو ئاهەنگەدا بوون.
کەس هیچی نەبینی.
بەڵام ڕاحول بە کوشتنی نانیا تۆمەتبار کرا.
راحول کرێکارێکی شایستە و بەتوانایە.
بەڵام پۆلیس دوژمنایەتییەکی تایبەتی لەگەڵدا هەیە.
کارپۆراتۆر لە ڕووداوێکدا گیانی لەدەستدا
بەڵام ڕاحول دەستگیرکرا.
ماروتی کامبل لەلایەن مامەکەیەوە کوژرا.
بەڵام ڕاحول جارێکی تر تۆمەتبار کرا.
ئێستا ئەمە
بەڵام پۆلیس ناتوانێت ئەم دیکتاتۆرە درێژەی پێبگرێت.
ئەی پارێزەر، کەیسەکە چەند بەردەوام دەبێت؟
چ کەیسێک؟
هیچ شایەتحاڵێک نییە.
دادوەر لە یەکەم ڕۆژدا دەیبەخشێت.
بەلام، دیا و پیتیا دەیانەوێت یەکتر ببینن.
دواتر
- ئودای لە کوێیە؟
لەو ئاڕاستەیە
سڵاو، بەڕێزم.
- بەڕێزم.
دانیشتن، ئاید.
- بەڕێز، دەزانی؟
بۆیە دەزانیت
تۆ بەڕاستی باوەڕت بە ئەوە کرد کە ڕاحول بۆ هەمیشە لە زینداندا دەسووتێت؟
تا ئەو کاتەی کە کەسانێک وەک ئەندامی گەندەڵ هەمبیر لە دەرەوەن،
ئەم پیاوە دەستیان بە بارمتە دەبێت.
ئێمە چەکمان هەیە بەڵام هەموو گوللێک لە بەرچاو دەگیرێت.
بەڵام ئەم پیاوە...
هیچ شتێک
واتە هیچمان ناکات
ئێمەش دەیبینین.
ئێمە بە مێشکمان بەکاردەهێنین.
ئایا مهابه هارتای خوێندۆته وه ؟
نەخێر، بەڵام لە تەلەفزیۆنم بینیوە.
کێ پاڵەوانی مەهاباراتا بوو؟
ئەرجۆن.
ئامانجەکەی تەواو بوو.
بەڵام مێشکی خوا کرشنایە.
ئەو براکانەی لە دژی یەکتری هەڵدەگرت بۆ ئەوەی نەدۆزییەوە کۆتایی پێبهێنێت.
بۆیە بۆ کۆتایی هێنان بە تاوان،
بۆچی ناتوانین ئەم تاوانکارانە لە دژی یەکتر دابنێین؟
زۆر باشە
چ بیرۆکەیەک؟
چۆن سروشتی منت خۆش دەوێت؟
زۆر خۆش، تۆ زۆر ئارامیت.
چونکە من دەنگم بەرز ناکەم، خراپەکاری ناکەم،
من توندوتیژ نیم، تووڕەیی زۆرم تێدایە.
ئەو ڕۆژەی ئەم سەردارە لە دەست دەدات
هەمووان دەترسن و سەرسەند دەبن.
راخول...
دایا، پیتیا
دیسان ئەوان نا.
یه كی دیكه بۆ من دروست بكه
چۆنە، ڕاحول؟
زۆر باشە، کێشەم چییە؟
چی ئێرە هێناوە؟
پێویستیم بە شتێک بوو.
گرێبەستەکەی کامبل
ئێمە لێرەین بۆ کۆکردنەوەی 15% ی خۆمان
ببین کەیسەکەی نانیا زۆر گران بوو
شتەکان باش نین
تەنانەت ئێمەش لە دۆخێکی باشدا نین، راهول.
دەزانی چی؟ 600 هەزار بمێنێتەوە.
با دواتر باقیەکەی چارەسەر بکەین.
600 هەزار چیە؟
بەشەکەمان ٩ ملیۆنە.
وتم ئەم 600 هەزارە بمێنێتەوە
کەسێک دێت بۆ دیدارم، ئێوەش بڕۆین.
بڕۆ، چاوەڕێی نان دەكەین؟
راخول...
شاجوان
بڕۆ، هاوڕێیان.
با بچین
راحول، ئەمڕۆ زوو ده بێ بچم.
"هیچ شتێکم نییە لەدەست بدەم و دەستم پێ نەدات جگە لە تۆ".
"بێ تۆ ناتوانم بژیم"
"بێ تۆ، هیچ شوێنێک نامێنێت".
"من لە تۆدا دەشێم"
"له وه ی خۆشه ویستیت بۆ من هه ڵوه شاند"
"بەڵێ، ڕوودەدات".
"ئەوە ڕوودەدات".
"من خۆشم دەوێ"
"بەڵێ، من خۆشم دەوێ".
"من لە تۆدا دەشێم"
"تۆ لە من دەکەی"
"من خۆشم دەوێ"
"بەڵێ، من خۆشم دەوێ".
"هاوچێوەکە سوورە"
" ئەستێرەکان لە هەموو شوێنێک بڵاوبوونەوە. "
"لە باوەشەکانتدا بگرە"
"بۆیە خۆمان لەدەستدەدەین".
"من لە هەر شوێنێک بیت".
"من ئاوازم تۆ مۆسیقا".
"من لە تۆدا دەشێم"
"له وه ی خۆشه ویستیت بۆ من هه ڵوه شاند"
"بەڵێ، ڕوودەدات".
"ئەوە ڕوودەدات".
"من خۆشم دەوێ"
"بەڵێ، من خۆشم دەوێ".
"من لە تۆدا دەشێم"
"تۆ لە من دەکەی"
"من خۆشم دەوێ"
"بەڵێ، من خۆشم دەوێ".
پێویستم بە دۆسیەیەک هەیە
بەڵام ناتوانم بیربمە کامیان.
پادوال، بیرتەوە...
لە بەیانییەوە بەدواییدا دەگەڕێم، بەڵام لەبیرم نییە.
- ئەی ئەمەی؟
پاشان...
بەڕێزم، ئێستا بێزارە.
برای ئاید، ماوەی نیو کاتژمێر چاوەڕێم.
تۆمارەکە بدە من واژۆ بکەم
تۆ وەزیریەکیت بۆ وەرگرتنی چارەسەری VIP؟
قاچەکانت دابەزی
قاچەکانت دابەزی، یان شکێنم.
گەندەڵێکی نەفرەت.
چەند ئەفسەرێکی پۆلیس بەهۆی ئەو گەندەڵە هەرزانەوە ڕزگاریان دەبێت.
تۆ لە پاشماوەکانی ئێمەدا دەژی.
ئایا ئەمە ژیانێکی ڕاستگۆیت کە بەفیڕۆ دەبەیت؟
تۆ بە دزینی زەوی لە جوتیاران هەژار دەست دەگریت
ترسنۆک
کاتێک ئه م ترسه سبەینێ ده بێته ئه ندامی په رله مانی ئه نجومه نی ده ستپێكردنی ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ده ستپێكاری ئه نجومه نی ده ستپێكاری ده ستپێكاری ده ستپ
پاشان وەزیری.
ئایا سڵاو لێ دەکەیت؟
تا ئەو کاتە ڕزگار دەبیت؟
ئێمە لیستی هیوڕەکانمان هەیە وەک تۆ
ئه وانه ی پێش سوێندخواردنه وه له گۆڕدا ده چنه ناو گۆڕ.
بەڕێزم، من جیاوازم.
من رزگار دەبم
ڕۆژێک دێت ببێتە سەرۆک وەزیرانی مەهاراشترا.
هیچ شتێک بۆ هەتاهەتایە لە ئەم جیهانەدا ناژیێت،
جگە لە پلاستیک.
ئەوسا بە پلاستیزم بیربکەرەوە.
و بەڵێنیش دەدەم،
ڕۆژێک دێت سڵاوم لێ دەکەیت
تەنانەت لە پێشمەوە دەکەونەوە.
من سەردارم.
من تەنها لەبەردەم یەزدان دەخوڵێم.
کاتێک دەرفەتم پێ دێت تۆی لێدەکەم
ئاید، پەنجەمۆرەکەی ئەم نەخوێندەوارە وەرگرە.
ئەگەر دەرم ببات، مێشکی ئەدرێنمەوە ئەم سندوقە.
سەرۆک وەزیرانی مەہراشتر
دایا، زۆر کات بوو.
پاتۆاردان بەمزوانە دێ.
کاتژمێرەکەت زۆر باشە، برای پیتیا.
- حەزت لێیە؟
لێرە
- نەخێر، من تەنها...
هی... ئێوە کێن؟
- ئەم گاڵتەجاڕییە چییە؟
چۆن هاتنەتە ناوەوە؟
هاتن بۆ ناو کێڵگەی خۆمان تاوان نییە.
کێڵگەی تۆ؟
ناتوانیت بخوێنیتەوە؟
بخوێنەوە
ئەم موڵکەیە هی ڤیجەی پاتۆردانە.
ئەو کەسانەی دەستدرێژی دەکەن دەدرێن دادگاییکردن.
ببورە ببورە
ئێستا بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ دەرەوە
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
چی دەکەیت؟
بێدەنگ بن.
ئه وه بده م
چی دەکەیت؟
ئێستا ئەمە بخوێنەوە.
زەوی باوکم.
هەرچی تۆ بتەوێت بیکەیت
پیتیا و دایا
تۆ نازانێ کێ ئەم زەوییە بۆ من هێناوە
کێ؟
راخول
برای، برای، گوێ بگرە.
تکایە با بچمە ژوورەوە.
- بەسکەر، بیبەخشە دەرەوە.
بڕۆ دەرەوە
من دەمەوێت قسە بکەم
- با یەکجار قسە لەگەڵ بکەم.
لە بەیانییەوە لێرە چاوەڕێی دەکات.
پێداگری دەکات لەسەر کۆبوونەوەکەت.
با بچمە ژوورەوە.
بێنە ژوورەوە
با بچین
ناوی تۆ چییە؟
سیداردھارت
پارەت دەوێت؟
ئیش، لەگەڵت.
باوکت چی دەکات؟
دوو ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
سێ مانگ دواتر دایکم خۆی کوشت.
چونکە من کارێکم نەبوو دزەم کرد.
دوو ساڵ لە خانووی دەستگیرکردن بووم.
کەسێک گوتی بابای ڕاخولیا پیاوێکی باشە.
بۆیە هاتم بۆ لای تۆ.
ئەم پارەیە بمێنێتەوە
وە دوودڵ نەبن بپرسن ئەگەر دەتەوێت زیاتر
تێگەیشتم
کەسێک بیباتەوە ماڵەوە.
- بڕۆ کوڕم - برا
براکەم، کەسم نییە.
با بمێنمەوە لای تۆ
سەرکردە...
مەترسە، هەڵبکە.
من لێرەم
نەخێر، باوکە، من دەترسم.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەست و قاچەکانت بەکاربهێنە.
براڤۆ، کوڕم.
براڤۆ
پێموت هەمیشە لەگەڵتم
سەرکردە تەلەفۆن دەکات.
بەڵێ، بەڕێزم.
باندیا، ئەو کوڕە لە کوێ بەجێهێشت؟
هیچ شوێنێك، سەرۆك، هێشتا لە دەروازەدا دانیشتووە.
بێنە ژوورەوە.
باشه ، سه رۆك
-باشە
با بچین
بڕۆ خۆت
دانیشتن
لەوێ نا، لێرە دانیشتن.
لێرە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ دەتەوێت بمێنیتەوە.
تا زیندوو نەبیت جێناکەوم
هەرچی پێت بڵێ بیکەم
تۆ لە سبەینێوە دەچیتە قوتابخانە.
من باشترین پەروەردە دەدەمێ
هەرگیز ناهێڵم لە باوکیت دووری بکەیت.
دەزانم چۆنە نەبوونی باوک.
نە قاچەکان، نە قاچەکان، نە قاچەکان
لێرە دانیشتن
تۆ ئێستا باشترین هاوڕێمیت
بڕۆ
راخول
- چی؟
بیرت لە پاتۆاردان بێت کە ئێمە لە مولشی شوێنیمان هەیە.
ئەی ئەو؟
"دایا و "پیتیا" شوێنیان گرتەوە
و تەقەی لە قاچەکەی کرد.
دەبێت بەم زووانە ئەو گەمارۆیانەی کە دەایان و پیتیا
بەیانی کاتژمێر چەندە دەچینە پارکی تەکنەلۆژیا؟
کاتژمێر ١٠:
بەڵام ئەوەی لە پارکەکەدا هەیە.
هێلکە زێڕینەکە کە گوزەکان دەخاتە خوارەوە.
- چی؟
تۆ زەویی جوتیارانت بە نرخێکی هەرزان کڕیوە
و ئەم پارکە دروستکرد.
ئێستا ئەو جوتیارانە هەژارانە یان وەک کرێکار لە باخچەی بازاڕ کار دەکەن،
ببنە مەست یان خۆکوژی بکات.
ئێوەش ملیۆنان دۆلار دەگرن.
دەبێت بەشێک بدەیتەوە.
ئێمە لێرە ژیانێکی ڕاستگۆمان تێدەپەڕێت.
پێتوایە بە ئاسانی پارە دەدەین ئەگەر بەم شێوەیە هەڕەشەمان بکەیت؟
بێگومان ده توانیت
ئەگەر ناڵێم
پاشان داوای پارەی ڕاستگۆییەکەتم لێ دەکەم
ئەگەر نا هەمووان گوللەیەک لە سەری دەگرن.
بۆچوونی من وەربگرە و دژی بكە.
بەڕێزم تکایە
دانیشتن
دانیشت، دانیشت.
گوندەکانتان دوکانێکی نوێیان دەستپێکردووە.
مانایەکە
پارکی ئای تی، چەککردن...
20 ملیۆن لە مانگێکدا.
ئەوەندەی
ئەوە "ئاغاروال" بوو لە تەلەفۆنەکەدا.
ترساوە.
وتم تاقیکردنەوەی NC بکە
- نەخێر
- باشە.
برای ئاید، شەڕی دڕندەکان بینی؟
چەند جارێک لە گوندەکەمدا.
ئێمە دوو پشیلەتان لێرە شەڕ دەکەین.
زۆر خۆش دەبێت
- پادوال.
پەیوەندی بە پیتیا بکە.
پێیان بڵێ کە بەشەکەی پارکی پارکی ئای تی
ئێستا بۆ ڕاحول دەڕوات
- بەڕێزم.
پیتیا
باوکە، چۆنە؟
دایک چۆنە؟
کێیە؟
تو تووڕەیت؟
نازانم،
ئەمە چ جۆرە وەڵامێکە؟
ڕۆژانە ڕۆژنامە دەخوێنمەوە.
ئەوان بێبایەخیان دەنوسن، بخوێننەوە.
گانیا، وەرە ئێرە.
چییه ، ساتیا برای؟
یارمەتیم بدەن
ئەو ڕاحوڵەی زۆر دەوڵەمەندە،
بۆچی هێشتا دێت بۆ چای خواردنەوە؟
ئەو کوڕە زاواکی داهاتووی تۆیە.
بێباوەڕ، ئەوە کچە منە.
خۆشترە لە بەردەم شەمەندەفەردا هەڵبڕێم
ئینجا با هاوسەرگیری لەگەڵدا بکات.
راحول، ساتیا برای رەتدەکاتەوە بتەوێ لەگەڵ ماندا هاوسەرگیری بکەیت.
من لێی ناترسم
تەنانەت من لە جارێکدا گینگستەر بووم.
بەڵام من وەک ئەو ترسنوق نەبووم.
گوێ بگرە، مەست، من لە تۆ دەپرسێم.
ئەگەر ڕازی نەبیت ئەوا بە هێز دەیگرم
تێدەگەم...
راحولیە، کاتێک سەرم ئازاردەدات،
دوکانێک لە نزیکیدا هەیە کە لەوێ ئاسپیرین دەکڕم.
دوو بۆ یەک روپیە
بەڵام دووجار پشکنینم بۆ وادەی تەواوبوونی.
ئەو کچەکەمە
کێیە؟
چەند جار دەبێ سەیری ئەو پیاوە بکەم کە هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات؟
نامێڵم هیچ پیاوێک کچەکەم ببێتە هاوسەرگیری
بۆ هەتاهەتایە کۆتاییت هاتووە، پیاوی.
وادەی تەواوبوونی مۆڵەتەکەت زۆرە.
-تێوەڕۆى مۆڵەتى بەسەرهاتنى منى پێ دەگێڕم.
-راحول - چی دەکەیت؟
جێبهێڵێ، راهول.
وادەی بەسەرچوونەکەی چیە؟
هی تۆ
من لە تۆ دەترسم
چاوەڕێ بکە، ماندا.
تۆ پێتوایە ڕێگە نادەیت لەگەڵم هاوسەرگیری بکات
کچەکەت لەگەڵ من خەوتووە.
هێشتا دەمپارێزێت؟
هەوڵبدە بمبەستێنی.
ساتیا، ساتیا.
بێ شەرم، لەگەڵت هاوسەرگیری ناکەم، تەنانەت ئەگەر بەڵێ بکات.
تۆ چی دەڵێی ماندا؟
تۆ هەوڵدەدەیت مافی خۆت لەسەرم هەبێت.
دەتەوێت چی بە هەمووان بڵێی؟
گوێ بگرن، هەمووتان!
بەڵێ...
بەڵێ، لەگەڵیدا خستم!
بەڵام هێشتا نامەوێ لەگەڵیدا هاوسەرگیری بکەم.
ماندا.
دەتوانێت بە زۆر زەوییەکانی کەسانی دیکە داگیر بکات.
بەڵام ناتوانێت ماندا ببات.
ماندا، من خۆشم...
ئەگەر هەوڵ بدەیت بە هێزم ببەخشیت،
تۆ تەنها تەرمەکەم دەبەیت
ماندا، گوێ بگرە...
وتم بڕۆ!
بیبه ره وه !
ئەو قەڵایە بدە!
بەڵێ، بەڵێ.
راحوڵ، بارکیا چوو بۆ پارکی ئای تی بۆ وەرگرتنی پارەکە.
دیا و پیتیا تەقەیان لێکرد و پارەکەیان برد.
بارکیا مردووە.
بەمزوانە باری تۆ دەبێت، راهول.
پشکنین بکە
- ئودای، بەڵێ بەڕێزم.
ئەمە باشترە لە شەڕی دڕندەکان.
ئه م تاوانبارانه یه كتر ده كوژن
کۆتایی بە تاوان.
چی بکەین؟
ئێمە تەنها سەرەکان دەژمێردین.
- پادوال.
- ئەم ناوانە بنووسە.
ساوراو سالڤی
ڤیکاس سناپ
نیلێش جادەڤ.
ڕیس خان.
راحولیە و دیا و پیتیا دوو کەسی دیکەیان کوشتووە.
"دنیا جێگەیەکی خراپە پڕ لە بیر و بیر و بیرە خراپەکانە".
"له دوای پاره ی خراپ ده ڕۆن، شەرم ده که ن".
"کەسێک وەک خودا دێت و ژیانی تۆ کۆنترۆڵ دەکات".
"ئەمە زۆر قورسە، من بە ئازارەکەم قسە دەکەم".
"کوژن،کوژن،منکوژم.
"من دەیکوژم"
دایا، ڕاخولیا دوو کوڕەکەت کوشتووە.
ئایا کارەکەت تەواو کرد؟
بەڵێ، بەڕێزم.
چیا؟
- نا، بەڕێزم.
دڵم دەسووتێت و سۆزم لە باوەشمدا هەڵدەگرم
"لە ڕێگای مردن شەڕم لەگەڵ مردن دەکات"
"لەژێر ترسدا دەژیم و لەگەڵ ئەوەشدا جرات دەکەم".
هەناسەی من پڕە لە ژەهراوی و کۆمڕۆنس لەگەڵ خەونەکانمدا.
"زۆرتر خۆشم لێ نابێ، چیتر ترس لە چاوەکانمدا ناگرێت"
"چیم بڵێم؟ ملیۆنان کەس تۆ خنکێنیت".
"کوژن،کوژن،من دەیکوژم".
سەمیر دھوندە
ئەی ئەی گاروال، پارەکە ئامادەیە؟
چەندتان زیاتر دەبێت پارە بدەین؟
کێ تر جرات کرد داوای پارە لە تۆ بکات؟
ئێمە.
تۆ خوشکی ڕاحولیت.
بەڵێ، بەڕێزم.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئێمە لە تەنگژێکی زۆرداین، بەڕێزم.
من جل و جل و چێشت لێرە دەپۆشم.
خوشکی دۆنی نوێی پونی،
و کاری خزمەتکارە.
شانازیت پێوە دەکەم و باوکت.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت دوودڵ نەبن.
بەڕێزم...
راخول
کاتێک ئەو بڕە دڵۆپانە سارد دەبنەوە،
وه ک دڵۆپه باران ده که نه سه ر زه وی.
تێدەگەیشت؟
ها ها...
سوپاس بۆ خوا من زۆر خوێندەوارم نییە.
بۆچی؟
من شێتم ده بوو
تۆ نه بوو، مامۆستا شێت بوو.
ئەوە ئەوەندە قورس نییە، براکەم، من فێرت دەکەم.
- تکایە هیچم فێر مەکەن.
راحولیە، دەزانین کە دیا لە کوێیە.
بۆچی...
بۆ کوێ دەڕۆی برا؟
بەردەوام بن لە خوێندنەوە
من دەبێ فێری کەسێک بم
"خاترم لە سەرشەخسەکە خەوتووە"
"من ئەوم بە تۆ هەڵە زانی"
"بەداخوازم راناجی،
" هەڵەم کرد"
هەڵبکە، هەڵبکە.
هەڵهاتووە
- بەڕێز نانافێری.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
کوڕەکانی پیتیا چوون بۆ ماکوانا جواهرەکان
بۆ چێنینەوە.
لەگەڵیان بوو.
چی گوێم لێیە؟
بۆ لەگەڵ ئەو گەندەڵانە چوویت؟
نەمزانی بۆ ئەچنە ئەوێ.
ئەوان هاوڕێی منن
چوونم چونکە ئەوان چوون.
هاوڕێیان
ئەم مۆبایلە گرانبەها لە کوێ وەرگرتووە؟
برای پیتیا دیاریم پێ کرد.
برای پیتیا دیاریت کرد!
پارەی بۆ کڕینی ئەمت هەیە؟
دایکم نەخۆش بوو و بردی بۆ نەخۆشخانەی حکومەت.
برای پیتیا پارەی پێدام و بردم بۆ نەخۆشخانەی تایبەتی.
چۆن جرات دەکەیت پارە لە گینگستەرەکان وەربگریت؟
چۆن جراتت دەکەیت؟
هەوڵدەدەى شوێنەکەى بە باوکت نیشان بدەیت؟
چی دەکەیت؟
چی دەکەیت، ئاید؟
ئەگەر دایك بزانێت خۆی ده كوژێت
دەزانی چی کردووە؟
هەموو شتێکم بیستووە.
دانیشت کوڕم، ئاو بدە
- پادوال.
پەیوەندی بە پیتیا بکە.
راستە، بەڕێزم.
پێیان بڵێ فەرمانی بۆ ڕووبەڕووبوونەوەكەی هەیە.
باشه ، به ڕێز
دەستگیر پادوال قسە دەکات
فەرمانی بۆ ڕووبەڕووبوونت هاتووە
لە ماوەی 24 کاتژمێردا یاریەکەت کۆتایی دێت.
چی گوت؟
وەستێن وەستێن وەستێن
بەڕێزم...
پیتیا هاتووە، پیتیا هاتووە.
چ پیتیا؟
تکایە بمکوژێنە، بەڕێزم.
چی ئێرە هێناوە؟
پادوال بانگی کرد و گوتی فەرمانێک هەیە بۆ کۆبوونەوەکەم.
ئەو پیاوە پاتۆاردانەی تۆی تەقەی کرد
دەركەوتووە كەسوكاری وەزیری ناوخۆیە.
هەڵەم کرد، بەڕێزم.
هەرچی پێویست بێت دەكەم.
من داوا دەکەم، بەڕێزم، ڕزگارم بکە.
ئەمە دۆسیەم نییە، دۆسیەی ئوداییە.
ئودای
ئودای...
ئودای ئێمە لە هەمان گوندین
تکایە ڕزگارم بکە
هەرچی تۆ بتەوێ بیکەم
تکایە، تکایە.
- ئەو قارەمانەتەیە؟
پێبکەن
نەخێر، بەڕێزم.
ئەگەر نەیکوژیت ئەوا باوکت دەیکوژێت
- نەخێر
لێرە نییە، ئاید، لە دەرەوەی بنکەی پۆلیس.
تۆ چی دەڵێی برای؟
- مه که ن
من دەپەرسێنم
پێبکەن، ژیانی لە تۆدایە.
پێبکەم، ئەرون.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
پێبکەم پێبکەم پێبکەم
ژیانیشی لێی وابەستەیە، ئەرون.
زۆر لێبکەن.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
گوێ لە من دەگریت، وانییە؟
زۆر لێبکەم
پێبکەم پێبکەم پێبکەم
ژیانی تۆ ڕزگارکرد
زۆر سوپاس، بەڕێزم
وەک وتم ئەمە دۆسیەکەم نییە،
ئەمە کەیسی ئوداییە
سوپاس، ئودای...
ببورە... سوپاس...
ببورن، بەڕێزم.
تۆ حەوت جار لێدراوایت لەلایەن پۆلیسێکەوە.
بەڵام تۆ نەگەڕایتەوە.
ئەو قارەمانەتەیە.
یەک لێدان و ئەو لە پانتۆڵەکانی خۆی کاری کرد.
ببورە، باوکە.
هەڵەم کرد، جارێکی تر ناکەمەوە.
مۆبایلەکەتم هەیە
ببورە، باوکە.
ببورن
ئاید، بەردەوام بیت لە ماڵەوە.
ئێمە کارێکمان هەیە.
- سەرۆک - کێیە؟
پاکیا.
هەڵگرە و بخە سەر دەنگدانەر.
بەڵێ، پاکیا.
بەڕێزم، هاتووم بۆ کۆکردنەوەی سیدھو لە قوتابخانە.
بەڵام سیدھۆ لە قوتابخانە نییە.
مەبەستت چییە؟
مەبەستم لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە بەڵام ئەو لێرە نییە.
بدۆزەرەوە، پاکیا!
ئەگەر نەیبینیت دەتکوژم!
پیتیا - بەڕێزم
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- ئارەزووی شیرینی دەکەم.
نەخێر، بەڕێزم.
کاتت مەفڕۆشێنە
راحولیە زۆر گەورە بووە، بڕۆ دوای راحولیە
بەڕێزم، ئەو کوڕە زۆر نزیکە لە راحولیە.
ئەگەر دەستم بەسەردا بێت،
ڕاخولیا دێت و دەڕوات.
ئەوە جیاوازی نێوان (راحول) و ئێوە دوو گەمارۆیە.
تەنانەت تاوانباران شفرەیان هەیە.
ئەوان دەست لە خێزان و منداڵەکان ناکەن.
بڕۆ!
با بڕۆین
نەمدەتوانی، سیدھۆ.
چی ڕوویدا، ڕاحول؟
گانیا، پێم گوت دو کوڕ لەگەڵ سیدھو بمێننەوە
پێت نەگوتم؟
بەڵام پێم گوت بە پەکیا...
ئەگەر شتێک بەسەردا هات، گانیا، دەتکوژم.
بەڵام
سیدھو هاتووە.
لە کوێ بوویت؟
ئایە ڕۆژی لەدایکبوونت، چوومە کێکم بکڕم.
بەڵێ، ڕاحول، تەواومان لەبیر کرد.
جارێ کە بێ ئەوەی پێم بڵێیت بڕۆیت
دەتکوژم
ببورە
بڕۆ ئامادەبکە، با پێکەوە کێکەکە بڕین.
باشه ، باشه
با بچین
-دەبێ برسیت.
وەرە
وای، چیت ئەمڕۆ هێناوە؟
بۆچی؟
من؟
بۆچی بترسم؟
مەهێڵە هیچ شتێک بەسەر ئەو منداڵەدا نەچێت.
بەڕێزم، گەر کەسێک دەست لە دەستدا بکەوێت، جیهان دەسووتێنم.
پەیوەندی تۆ لەگەڵیدا چییە؟
ئەو؟
ئەو ژیانی منە
ئەو هیچ دایک و باوکێکی نییە، تەنانەت منیش هیچ دایک و باوکێکم نییە.
ئەو کەسەی کە وەک کرێکار لە حەوزەی بازاڕ کار دەکات کێیە؟
و ئەو ژنەی کە لە ماڵەکان خواردن پاک دەکاتەوە،
کێیە؟
راحول، تۆ ئەو جوتیارانەی چارەسەر دەکەیت،
هەروەک چۆن نانیا لەگەڵ باوکت مامەڵەی کردووە.
تۆ ژیانی خۆت تێکردووی
ئێستا ژیانیشی لەناو دەبەیت.
نیگەران مەبە، بەڕێزم.
نامێڵم ببێتە گینگستەر وەک من.
من ئه و ده که م به باوکی گه نده ڵ.
پۆلیسێکی وەک تۆ.
ئایا دەزانی من چی دەبم؟
تۆ دەزانی
سەرۆک کۆمار
تو شێتیت کردوە
تۆ بەڕاستی پێت وایە تۆ پلاستیکیت.
تۆ پلاستیکیت، تۆ قێزەونیت لەم شارەدا.
هیچ پشیمانییەکم نییە.
بێجگە لەوەی بڵێم، من فەرمانڕەوام دەکەم.
و شتێکم هەیە
ئەمڕۆ ئەم کرێکارانە خاوەنی ٣٠٠ دۆنم زەوییە.
چەندە؟
٣٠٠ هێکەر؟
بەڵام کێ ئەم 300 هێکەرە هەڵدەقڵێت؟
باوکت، دایکت، یان خوشکەت
تەنانەت من لە مەهاراشتردا لەدایک بووم.
تەنانەت من کوڕی جوتیارێکم.
تەنانەت زەوی باوکم لێ وەرگیرا.
بەڵام من وەک تۆ نەبووم گینگستەر.
من بووم بە باوکە پیرۆزیان.
پۆلیسێک
بۆ لەناوبردنی گەندەڵان وەک تۆ.
شەش مانگ لەمەوبەر تەنها زەوییەکم بە پارەی زەحمەت بەدەست هێناوە کڕی.
باوکم هەموو بەیانییەک لە کێڵگەکاندا کار دەکات.
زۆر دڵخۆشە.
ئەی تۆ؟
300 هێکار تۆ داوای دەکەیت؟
سبەینێ 600 هێکەرت دەبێت
دواتر تەنانەت ٦٠٠٠.
بەڵام لە کۆتاییدا، تەنها پێویستت بە ٦×٣ دەبێت.
چەندە؟
6×3
سەرۆک وەزیرانی داهاتووی مەہراشتر
کێیە؟
من.
برایا ڕاخولیا
دەبوو بم، شیند.
دەبووایە لەبری ئەوە تەلەفۆنم بکەیت.
پێم گوتبوو زەویی جاداف بە ٢٠ ملیۆن بکڕیت،
بەڵام گوێ نادا.
چی بکەم برا ڕاخۆلیا؟
بازاڕ لە دۆخێکی خراپدایە.
- دانیشت، دانیشت.
بازاڕ خراپ نییە،
مەبەستت خراپە.
پێنج ملیۆنم بۆ دەنێرم
پێنج بۆ ئەو و 10 بۆ من
ئەمە ڕێگایەکە نییە، ئێمە سەرەتا ٢٥مان داوە.
سڵاو، بەڕێزم سڵاو
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
- با جێبهێڵیت.
پیرۆزبایی لەدایکبوون، بەڕێزم.
راجڤیر، چۆنە؟
هەموو شتێک باشە، بەڕێزم.
یاسا و ڕێكخستن چۆنە لە پونی؟
کێ باشتر لە تۆ دەزانێت؟
بەڵام لە داهاتوودا هەموو شتێک باش دەبێت.
چونکە تاوانبارانی ئەمڕۆی
دەبنە پارێزەری یاسا.
مەبەستت چییە؟
ڕۆبین هودی ئەمڕۆ،
سبەینێ پەرلەمانتار.
لەوانەیە سەرۆکی حکومەت بێت.
چەندە؟
10 ملیۆن
٤٠ کەسی دیکە کاتێک تەرمی ڕاحول ببینین
بەمزوانە دەیبینیت.
20$ زیاد دەکەم
دەستەی پۆلیس پادوال لە بنکەی پۆلیسی بازاڕەوە قسە دەکات
بەڵێ، بەڵێ.
شیندە 70 ملیۆن پێشکەش بە پیتیا کرد کە تۆی کوشت.
تێدەگەم...
ئایا هەواڵەکە پشتڕاستکراوەتەوە؟
بەڵێ، پشتڕاستکراوەتەوە.
چی گوت؟
وەک چەنەنەنێک ساردە.
بەڵام بەڕێزم، ئێستا ژیانی شیندە لە مەترسیدایە.
گوێ لێ بگرن، ژیانی شیندە لە مەترسیدایە.
ئەو نە پیرۆزییە.
ئەم چیرۆکە لە شیندە دەستی پێکرد،
و "راخول" دوایین بەستەرییە.
- با بچین.
- چی دەکەیت؟
براى راحولیا، هەڵەى دەکەیت.
پارەت بە پیتیا پێشکەش کرد کە منی کوشت.
- نەخێر...
من هەموو شتێک دەزانم.
هەڵە بوو
تکایە ببورە، تەنها یەک جار.
بەڵێنیم پێ داوە، بیرتەوە.
- هەڵە بوو.
راحولیە برای
گانیا، بیبه ره وه
- نا، راحولیە برای.
با بچین
تکایە ببورە
تکایە... جارێکی تر ئەم هەڵەیە ناکەمەوە.
تکایە ببورە، تەنها یەک جار.
جارێکی تر ناکەمەوە
تکایە ببورە
یادت بێت شیند، تۆ وتبوو من بە ئەسپەکان دەبەستیت،
وتم ببەستم بە تۆزێک
لە جووتیدا.
تایبەتم بۆ تۆ کڕیوە
ببەستە بە کۆتەکە.
نە برا ڕاخۆلیا، زەویەکەت دەدەمەوە.
راحولیە برای
تۆ زەوی باوکم بردی.
تۆ وایکردیت پارێزگاری لە خاکەکەی بکات
و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی و خۆی
تۆ هۆکاری ئەوەیت کە باوکم و دایکم و خوشکەکەم لەگەڵ من نین.
من هەموو شتێکم لە دەستدا بەهۆی تۆوە.
ئەم زەوییە دەدەمەوە بۆ باوکم.
بیرت بێت شیند، من خوێنم له سه ر ئه م زه وییه دا پاراندووه
ڕۆژێک دێت دەیگێڕمەوە.
گانیا، پەنجەمۆرەکەی وەرگرە.
ببین شاند، زەویەکەتم گرتووە.
وەرگرت، وەرگرت، وەرگرت، وەرگرت.
-راحول، تۆ چی دەکەیت؟
- راحول - جێبهێڵم، گانیا
لەدوور بمێن، ئەگینا منیش دەتکوژم.
راحولیە، مردووە.
باوكم، زەوییەكانمان بردمەوە!
باوکە!
زەوییەکەمم گەڕاندۆتەوە!
دەستم پێوە!
بەڵێنیم پێدا، باوکە.
داتا...
راخولیا
ژمارەی من هەڵە دیاریکردووە؟
باوکە، من هەواڵێکی خۆشم هەیە.
زەوییەکەمان لە شیندە وەرگرتووە.
سەیرکەر، راحولیە، ئەو زەوییە هی باوکم بوو.
ئەو زەوییە بە نرخێکی هەرزان فرۆشتم بۆ پاراستنی منداڵەکانم.
هەرگیز جارێکی تر پێی نەدەم.
گوێ لێ بگرە، باوکە.
باوکە
هاتووە، ڕاخولیا.
- هەروا.
ڕاستەوخۆ قسە لەگەڵ بکە، ماما مۆریا.
- هەمووی بەهۆی ئەوەوە.
بەڵێ،
تۆ زۆر زۆر زۆر زۆر تۆمارت کرد.
وەرە دانیشتن
ماما مۆریا، هەموو شتێک باشە؟
چۆن باش بێت؟
دەتەوێت بژێوی ژیانم لێ بدەیتەوە.
تۆ چی دەڵێی؟
گانیا، چیت پێی گوت؟
پێم گوت زەوییەکەی بفرۆشێت.
بەڵام گوێ نادات.
- راحول، واز لە کار بکەرەوە، با قسە لەسەر کار بکەین.
سەیری ماما مۆریا بکە
50 ملیۆنم لەدەستدەدەم بەهۆی زەویی دوو هێکەر.
ناوی (میتال) یە
دەیەوێت لەوێ کارگەیەک بکاتەوە.
نرخەکەت بنووسە.
تۆ ده توانیت
تۆ زیرەکیت
چی...
راهول، راهول
ئەم درامایە چییە؟
چ شتێکی زۆر پێکەنیناوییە؟
ئێستا پێکەنین
راحول، تۆ چی دەکەیت؟
ئێستا ناتوانیت پێکەنینت بکەیت؟
ببورە، ئێمە دەزانین کە ئێمەین.
کوڕەکەم نمرەیەکی باش لە تاقیکردنەوەکانی پۆلی 12 تۆمارکردووە
و پێویستیم بە هیچ هاوکارییەک نەبوو بۆ ئەندازیاریش.
چییه كی تر باوكێكی دڵخۆش بكات؟
بەڵام ببورە...
- خێری لێ بکە - وەرە
ببورە
تکایە
خەندە بکە
گانیا، زەوی مام مۆریا وەرناگرین.
ئێمە ئەم خاکەمان دەوێت.
پارچەیەکی تری زەوی دەدەمێ
راحول، ئاو لە پشت زەوییەکەی هەیە.
وتم زەوییەکی تر دەدەمێ
لە نزیک ئاو.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
من دێمە
من منداڵ نیم، تێبگات.
پێویست ناکات لە هەموو شوێنێک بەدوام بیت!
کەس دوای من نایەت!
برای داتا... راحول
باوکە، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
قسە بکە
باوکە، بەبێ تۆ هیچ شتێک باش نییە.
تەنانەت یەک چرکەش بەبێ ئێوەش.
خۆت بە ئارەزووی خۆت ڕۆیشت.
چی دەبێت، باوک؟
پێم وتووە وەرە لای من بژی.
ماڵەکەت بۆنی تەرمەکانی ئەو مردووانەی کە تۆی کوشتووە.
دوای کوشتنی کارپۆراتۆر، تۆ دەرفەتت هەبوو چاکسازی بکەیت.
بەڵام تۆ لە پارە و دەسەڵاتدا سەرمایەدار بوویت.
باوکە گەر وازم لە هەموو شتێک بێیتەوە؟
- نەخێر
خۆبەدەستدان بە پۆلیس
کاتێک دوای تێپەڕاندنی ماوەی زیندانی دەگەڕیتەوە
بە خۆشییەوە پێشوازیت دەکەین لە ماڵەکەمان.
تۆ دەزانی ئەمە مەحاڵە، باوکە.
بەڵێنی دەدەم واز لە هەموو شتێک دەهێنم.
من ده گه م به سیاسه ت، باوكم
ئاهەنگێک بلیتی پێشکەشم دەکات و منیش سەردەکەوم.
دەمەوێت ببینیت تۆ و دایکم وەک خۆتان پێکەنینت.
بێنە لای من
تەنیاییم، باوکە.
زۆر تەنیایی.
تکایە بۆ من بزانە، باوکە.
بارودۆخەکەمان پێکەنینەکانمان نەگرت، راهول.
کردەوەکانت کردوویانە.
ئه و ڕۆژه ی که گوناهه کانتان پاک ده که ن،
بزەنم
دەتوانم ئێستا بخۆم؟
ڕۆژێکی زۆرم لەبەردەمدایە.
راحولیە دۆن هات
راخول
لەسەر من، تۆی لێ لێوەرناگرم.
هه واڵێکی خۆشم بۆ تۆ هه یه
وەرە ئێرە
هەفتەی داهاتوو هاوسەرگیری دەکەم.
لەگەڵیدا.
دوای شەش مانگ، مەراسیمی ناوبردنەوەی منداڵەکەمە.
ئەگەر کاتیت هەبێت وەرە سەربکەویت.
ناتوانێت بێنێ
وادەی تەواوبوونی مۆڵەتی کارکردنەکەی بەسەرهاتووە.
برایا ڕاخولیا
ماندا، تۆ لەم سارییەدا زۆر جوان بیت.
گەر هێشتا زیندووم دێمە
شکۆ بە خوا گەنیشا
با بچین بۆ ئەرکی هەڵکێشانی ئاو.
بۆچی ئەم نەهامەتییە ڕۆژێکی خۆشمان بۆ دێت؟
راجڤیر، من تەلەفۆنم کرد چونکە بڕیارم دا ئەمڕۆ کاری پۆلیس بکەم.
تکایە بیکەن
تۆ سەیری خۆشی بکە
ئێمەش دەیبینین.
ئێمە هەموو باندەکەی راحول و گانیا لەناو دەبەین.
تکایە بکە
ڕێگریمان مەکەن
ئێمە نایەکەین.
تەنها چێژ وەربگرە.
ئێمە لەخۆمان دەدا.
بەڕێزم، هیچمان ناکات؟
ئەوان پێیان وایە ئەوان دەیکەن.
بەڵام پاجی بڕیار دەدات.
راستە، راستە.
وەرە
تکایە، بەڕێزم.
ئایا دەزانی گەشتەکەم لە کوێ دەستی پێکرد؟
حەوشەی بازاڕ.
لێرە دڵم لەدەستدا.
دوکانێکی چای؟
نه ک دوکانى چای؟
خاوەنەکەی.
ئایا جوان نییە؟
ماندا.
هاتووم چاویلكەکانت بگەڕێنمەوە
وەک بیرەوەری تۆیان لەگەڵمدا هێشت.
بەڵام بەبێ تۆ، هیچ بیرەوەرییەک نییە.
برایا، کەس نییە.
هاوسەرگیری کرد
لەگەڵم بی
لە کوێ؟
پرسیار مەکەن، وەرە.
(شەنتی سانسکرت)
"شۆرت بۆ خوا گەنیشا".
"تۆ خەیاڵم، تۆ ئایینم".
" بوونی من گرنگ نییە، "
"تۆ هەتاهەتایییت".
"ئه مڕۆ هه موو گوناهه كانمان لێبووردرێ"
"خیرە خوازیاری تۆیە".
تۆ یه کتا خودای ڕاسته قینه .
تۆ خودایت، تۆ چارەنووسیت.
تۆ چاکسازى ئەم جیهانە
تۆ گەردەلێکیت، تۆ با
تۆ شەپۆلەکانیت، تۆ کەنارەکەیت
تۆ بەخێربەری دڵخۆشی و تێکدەرانی خەمیت
"بێ تۆ نازانم چی بکەم"
"تۆ یەزدانم گەنیشاییت".
"شۆرت بۆ خوا گەنیشا".
"هەرکاتێک جیهان نەیویست دەستی من بگرێ"
"من هاتمە سەر پەردەی تۆ، ئەی یەزدان".
"نه ته نیا ئاشتی و ئارامی من،
تۆ هەموو شتێکیت بۆ من، یەزدان.
(شەنتی سانسکرت)
"تەنها پشتیوانی منیت"
تۆ بەخێربەری دڵخۆشی و تێکدەرانی خەمیت
"بێ تۆ نازانم چی بکەم"
"تۆ یەزدانم گەنیشاییت".
"تۆ خەیاڵم، تۆ ئایینم".
" بوونی من گرنگ نییە، "
"تۆ هەتاهەتایییت".
"ئه مڕۆ هه موو گوناهه كانمان لێبووردرێ"
"خیرە خوازیاری تۆیە".
تۆ یه کتا خودای ڕاسته قینه .
ئه ی تۆ چی ده که یت؟
راحول، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئەمە منداڵەکەمە؟
- نەخێر
ئه وه ش هی منیه
- باشە.
ماندا، هەموو شتێک کە دەستم لێ کەوت بوو بە تۆز.
سەرەتا دایکم، دواتر باوکم،
ئێستا تۆش منی بەجێهێشت.
تکایە ببورە مندا
ببورن
هەڵەیەکی گەورەم کرد.
برا، ده بێ بڕۆین؟
دەبێت بەشداریی خستنە ژێر ئاو بکەین.
بانگی گانیا بکە.
(شەنتی سانسکرت)
بەڵێ، ڕاخولیا.
گانیا، من نایمە
باشە، بڕۆ ماڵ، لەوێدا بینیت.
- کێ بوو؟
نەهاتووە، دەچێتە ماڵەوە.
باشه ، باشه
راحول نایەت بۆ ئێرە
- لە ماڵەوەیە.
بڕۆ و لە ماڵەکەی بکوژێ.
با بچین
تۆ بەخێربەری دڵخۆشی و تێکدەرانی خەمیت
"بێ تۆ نازانم چی بکەم"
"تۆ یەزدانم گەنیشاییت".
(شەنتی سانسکرت)
"تۆ لە دڵم دەژی"
"لە هەر هەناسەیەکدا ناوت بڵاودەکەمەوە"
"من تەنها دڵۆپێکم لە ئۆقایەنی ژیاندا،
"تۆ لە مندا دەژی. "
ئەو تەواو بووە.
پێموتوون
کاتێک ئەم سەردارە لە دەست دەدات
هەمووان دەترسن و سەرسەند دەبن.
ئەمڕۆ ئەم سەردارە بێسەروشوێن بووە.
(شەنتی سانسکرت)
راجڤیر ببین، ئێمە قێزەونێتی شارەکە پاککردووین.
بە تەواوی نییە.
مەبەستت چییە؟
(شەنتی سانسکرت)
"مۆریا"...
گەنپاتی، گەنپاتی، گەنپاتی، باپا مۆریا.
بۆچی تۆ...
"مۆریا"...
(شەنتی سانسکرت)
بكەین؟
ئەمڕۆ نا، بەڕێزم.
تەنها یەک ڕۆژم پێ بدە
سەرەتا من جووتکردنی گانیا ئەنجام دەدەم
پیتیا و دیا تەواو بکە
پاشان دەتوانیت منی هەڵبگرە
ئەگەر لە کاتی خۆیدا نەهاتبوم
بۆ ئەم قەرەجەیە لە ژیانت نەدەبوو.
بەختم ئەوەیە کە من زیندووم.
بڕۆ، بەختت تاقی بکەرەوە.
چاوەڕێ بکە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەچمە بۆ چای، دەتەوێت؟
یەک بۆ من.
دوو چیا چای.
بەڵێ...
ئێمە لێرەین
با بێنە، گەیشتن.
با بڕۆین
ئێستا نا
دەستبەسەر بکە
دەستبەسەر بکە، دەستبەسەر بکە، با بڕۆین.
ئەمڕۆش چاوپۆشی ناکەین.
هی!
سڵاو
- سیدھو - بەڵێ برای
کێشەم هەیە
گوێ بگرە، پێیان بڵێ کوڕەکانی دەرەوەی ماڵەکە بێنە بازاڕ.
باشه ، باشه
باشه برا
سەیری مێرسیدس بکە
تۆ ناتوانیت تاوانەکان بدەیتەوە تەنانەت ئەگەر خۆت بفرۆشیت.
شیند، پارەکەت نیشان مەدە.
بیرت مەهێنە ئەم زەوییە جاران هی من بوو.
پارەم بۆ داوە.
هەموومان دەزانین بە چەند نرخێک.
ڕابەرە، ڕاحول، وتم هەڵەم بوو.
تۆ دەرفەتت هەبوو چاکسازی بکەیت.
نیوەک ژەم دەخەینە خوارێ،
بەڵام بژێوی ڕاستگۆیان بەدەستبهێنە.
من خواردنێکی پڕ و چوارچێوەی ئەخۆم،
و لەگەڵ خواردنێکی شیرین.
کچەکەت لەگەڵم خەوتووە.
گوێ بگرن، هەمووتان.
دەتوانێت بە هێز زەویی خەڵک بگرێ،
بەڵام ماندا نا.
لیستی هیوڕەکانم هەیە وەک تۆ
ئه وانه ی که له پێش ئه وه ی سوێند بخه نه ناو گۆڕه که یاندا گیانیان له ده ستدا.
-کوشتنێ بکا!
کاتێک خێزانەکەت جێت بەجێ ده هێڵن
بێگانەکان دەبنە خزمەکانت.
سەرەتا، خۆی باژێری تۆ دەستدرێژی دەکات و دواتر دەیکوژێت.
لە ڕێگاکەتان دووربکەینەوە.
راخول
سەیری بکە
بزانە!
بەڵێ، بەڵێ.
بەڕێزم، داتا پاتیل لە حەوشەی بازاڕەوە قسە دەکات.
خەڵكێك گوللەكان دەبارێنن
شتێک بکە، بەڕێزم، یان ڕاخولیا دەمرێت.
هاتوومە
"دنیا گڵاوە"
"بە نەوە خراپەکان".
"کەسێک دێت"
"لەبری خودا".
"ماوەى دواهەمینم بە دەستی ئەو نووسراوە"
ئەوێ نییە
لە شوێنێک شاراوە لێرە.
سەیری بکە
باشە، دیا پیتیا، یاری کۆتایی هات.
لەوێ دابنیش
بۆ چی؟
تۆمارێکی کوشتنی گانیامان هەیە.
ئەو ڕاخۆڵییە ڕاخۆڵییە لە شوێنێک شاراوە.
سەرەتا دەیکوژین و دواتر دەگەڕینەوە.
پۆلیس تا ئەو کاتە چی دەکات؟
یاریی ماربل؟
تۆ دەتوانیت هەرچی ویستت بکەی.
با بڕۆین
"دنیا گڵاوە"
"بە نەوە خراپەکان".
"بە هێز دەنا،
"لە ناو گڵاودا".
"کەسێک دێت"
"لەبری خودا".
"ماوەى دواهەمینم بە دەستی ئەو نووسراوە"
با بێنە سەر، هەستە.
ئەم خاکە لابەرێ.
با بچین
ئەی تۆ؟
بەڕێزم، دەمەوێت خۆم تەسلیم بکەم.
بڕیارێکی دروست.
برایا
تۆ لێرە چی دەکەیت، سیدھو؟
ئێستا پێویست بە ئەوە نییە.
هەیە
بۆچی؟
دوای مردنی دایکم سوێندم خوارد کە بە ئاشکرا دەتکوژم
ناوم سیداردھات.
سیدھارت مەریوتی کامبل
بیرت لە شتێک بێت
تۆ کارێکی ڕاست کردی.
- ئەوە زیاتر وایە - ئەو گەنجانەی مردووە
پۆلیس، ئێستە لەگەڵمان بن.
سبەینێ دەردەچین.
ئێمەش کاتێک دەردەچین، دەسەڵات بەسەر مەهاراشتردا دەدەین.
مه هاره شته ر موڵکی تۆ نییه
راخول
باوكم، گوێیان لێ نه دا.
ببورن
بەڕێزم، من جیاوازم.
من دەژیم.
هیچ شتێک لەم جیهانەدا بەردەوام نییە،
جگە لە پلاستیک.
(شەنتی سانسکرت)
بزانە باوکم
بۆ باوکم بزانە
ئه و ڕۆژه ی گوناهه کانتان پاک ده کرێنه وه
جارێکی تر لبیم بزێت.
(شەنتی سانسکرت)
بەڵام لە کۆتاییدا، پێویستت بە تەنها ٦×٣ دەبێت.